調査を続けたかったので
もう1つ単語を足すことにしました
ここではelectionという単語を選びました
面白いことに気づきます
グラフのピークが周期的に訪れています
これはアメリカ大統領選挙が4年ごとに
11月に行われるからであると
気がつきました
実際グラフをなぞってみると
ピークが11月にあることが分かります
またここ数年の間にこれらの単語より
多く検索された単語があったのか
見たくなりました
そこでFacebookという単語を入力しました
縦軸の目盛りに大きな変化が現れました
Facebookという単語は
2007年頃まで検索されていませんでした
Facebookがchicken、music、movieなどの単語の
検索回数を超えているなんてなかなか面白いですね
グラフを見るとFacebookは圧倒的です
これら検索回数についての考察は
解析されていないデータが
いかに多く眠っているかというちょっとした例です
それでは実際に皆さんも
自分でトレンド分析をしてみましょう
有名人、音楽、映画など
興味のあるものを調べてください
私が使ったような時系列のグラフや
このサイトにある他のものを使っても構いません
調べたらフォーラムで共有し
面白いと思った投稿にはコメントしてください